Ejecutar la app en Vue3 a traves de docker:

Requisitos minimos:
	Tener instalado docker
	Iniciar docker
	CMD

Esto "vue-app.tar" es la imagen en un comprimido
entonces tenemos que cargar la aplicacion a través de este comando, dicho comprimido debe estar en la misma ubicación de donde se lanza el comando. (Revisar por ejemplo con pwd o dir)

1. Importamos la imagen

docker load < vue-app.tar

2. Ejecutar el servidor abriendo el puerto 

docker run -p 5000:8080 vue-app

3. Pegar el link en el navegador:

http://localhost:5000
